# Финальный проект
Примените все полученные ранее навыки и создадите интерфейсы для web- и mob- устройств

## Contents

1. [Chapter I](#chapter-i) \
    1.1. [Общая инструкция](#общая-инструкция) 
2. [Chapter II](#chapter-ii) \
    2.1. [Task 1](#task-1) \
    2.2. [Task 2](#task-2) \
    2.3. [Task 3](#task-3) \
    2.4. [Task 4](#task-4) \
    2.5. [Task 5](#task-5)

<h2 id="chapter-i">Chapter I</h2> 
<h3 id="общая-инструкция">Общая инструкция</h3>

Методология Школы 21 может быть не похожа на тот образовательный опыт, который случался с тобой ранее. Её отличает высокий уровень автономии: у тебя есть задача, ты должен её выполнить. По большей части тебе нужно будет самому добывать знания для её решения. Второй важный момент — это peer-to-peer обучение. В образовательном процессе нет менторов и экспертов, перед которыми ты защищаешь свой результат. Ты это делаешь перед такими же учащимися, как и ты сам. У них есть чек-лист, который поможет им качественно выполнить приемку вашей работы.

Роль Школы 21 заключается в том, чтобы обеспечить через последовательность заданий и оптимальный уровень поддержки такую траекторию обучения, при которой ты не только освоишь hard skills, но и научишься самообучаться.

- Не доверяй слухам и предположениям о том, как должно быть оформлено ваше решение. Этот документ является единственным источником, к которому стоит обращаться по большинству вопросов;
- твое решение будет оцениваться другими учащимися;
- подлежат оцениванию только те файлы, которые ты выложил в GIT (ветка develop, папка src);
- в твоей папке не должно быть лишних файлов — только те, что были указаны в задании;
- не забывай, что у вас есть доступ к интернету и поисковым системам;
- обсуждение заданий можно вести и в Rocket.Chat;
- будь внимателен к примерам, указанным в этом документе — они могут иметь важные детали, которые не были оговорены другим способом;
- и да пребудет с тобой Сила!


<h2 id="chapter-ii">Chapter II</h2>

Поздравляем с достижением финального проекта этого курса!

За этот курс ты освоил все этапы проектирования интерфейса продукта, начиная от формулирования идеи и до макетирования готовых интерфейсов.

Теперь настало время пройти все этапы друг за другом и создать макеты своего собственного продукта.

Результат этого проекта может служить кейсом для портфорлио, поскольку покажет, что созданные тобой интерфейсы не просто сделаны “на коленке”, а продуманы с учётом аудитории и грамотно выстроены в плане пользовательского опыта.


<h3 id="task-1">Task 1</h3>

* создай design-файл "final project"
* назови страницу "ux-research"
* придумай тему сервиса, проанализировав, с какими проблемами может столкнуться человек в своей повседневной жизни и как эти проблемы можно решить новым сервисом (сервис должен быть доступен как в браузере/десктопе, так и в мобильном приложении) и напиши тему на странице "ux-research";
* выдели минимум 2 группы целевой аудитории и напиши их описание в файле;
* составь таблицу с анализом конкурентов (если таковых нет, напиши об их отсутствии). Таблицу не обязательно делать в Figma, но обязательно нужно добавить скриншот из стороннего приложения в design-файл;
* составь минимум 2 продуктовые гипотезы на каждую из групп целевой аудитории;
* проведи интервью с минимум 2 людьми или создай опрос и собери ответы с минимум 5 людей и запиши вопросы и ответы, а также данные респондента интервью или опроса в design-файл (можно сделать в формате таблицы и добавить скриншот в Figma);
* создай минимум 2 портрета пользователя по методу "персон";
* опиши сценарий взаимодействия с сервисом каждой из персон.

<h3 id="task-2">Task 2</h3>

* создай новую страницу и назови её "ux-design";
* составь юзерфлоу веб-приложения;
* составь юзерфлоу мобильного приложения;
* составь CJM для всех персон, описанных в Task 1.

<h3 id="task-3">Task 3</h3>

* сделай вайрфреймы для веб-приложения по методу "mobile-first" учитывая юзерфлоу;
* добавь веб-приложению адаптив для планшетов и декстопов;
* сделай вайрфреймы для мобильного приложения;
* сделай lo-fi прототипы с использованием вайрфреймов мобильного приложения и веб-приложения для десктопов.

<h3 id="task-4">Task 4</h3>

* создай новую страницу и назови её "ui-design";
* сделай мудборд из минимум 10 референсов;
* подбери шрифтовую пару и цвета для проекта. Добавь шрифтовую таблицу и цветовые палетки в стили файла;
* выдели переиспользуемые элементы на основе вайрфеймов и создай UI-kit;
* смакетируй UI интерфейса на основе файрфреймов из Task 3.

<h3 id="task-5">Task 5</h3>

* сделай hi-fi прототип веб-приложения для десктопа;
* сделай hi-fi прототип мобильного приложения;
* проведи usability-тестирование прототипа веб и мобильного приложения c минимум 2 людьми;
* создай 2 таблицы результатов usability-тестирования (одна для веб, одна для мобильного приложения) по аналогии из проекта 7 и придумай минимум 3 задания для выполнения респондентами в веб и мобильном приложении (3 для веб и 3 для мобильного);
* проанализируй результаты тестирования прототипа и сделай новые итерации интерфейса, если в предыдущих были найдены возможности для улучшения.

Вперёд! Осталось сделать последний рывок!
Удачи и успехов!
Спасибо за прохождение курса!

💡 [Нажми здесь](https://forms.gle/97FeknkjX7QR2wwd7) **чтобы отправить обратную связь по проекту**.









